またも出ました呆れたボーイズ 暑さ寒さもちょいと吹き飛ばし
春夏秋冬あげても暮れても 歌いまぐるが呆れたボーイズ
そんなこっちゃまだまだ
張り切っておやるよ 元気でおやるよ 暗夜を叩いてしっかりおやるよ
そんなこっちゃまだまだ 新人にはならない
どこどこどこどこさのささ おしまい
さてど暮らせど小虫と
よいまちぐさのやるせなさ
今宵も月は出ぬさま
月も西山に傾くようだ
おう カエルが泣いて南の空へ飛んで行くか
カエルが飛ぶかよ
おやぶん おうそう カンタロウがおしっこしちゃったよ
思い出せばおやぶんが 清水港立つときに
石や可愛い男だが 酒を飲んだら虎をかみ
第三筋して帰るまでは
笹のつゆほど酒も無駄と
言われた言葉が 忘れはせぬ
なるほどね 禁酒宣伝のなにゃぶしやね
あのね わしも感心したんじゃがね
お互いにちょいとした紳士じゃがらね
あのね わしも今日限り断然酒はやめようと思っとるんじゃよ
あのね そのかわりにね お別れのしるしに一杯だけ頼んますよ
空は出て わわわ 明るい朝が来た
わわわ とっても元気だよ
わわわ にこにこ笑いましょう
さあさお聞きよ しょばん しょばん
めにさくらに またきくに
やまとおのこの ああ ああ 心行き
空は出て わわわ 明るい朝が来た
わわわ とっても元気だよ
わわわ にこにこ笑いましょう
香りゆかしく 永久に変わらぬ光こそ
強い義強で情けが弱い
松の緑と色褪せぬ
いつの世までも輝くわ
男度胸は ああ 銀の腰と
空は出て わわわ 明るい朝が来た
わわわ とっても元気だよ
わわわ にこにこ笑いましょう
わわわ
ご視聴ありがとうございました